Milgram Experiment:
Me parece interesante como en el experimento Milgram, a pesar de escuchar en dolor la persona "del otro lado" la presion del "doctor" que afirma que tiene que terminar el experimento hace que la persona siga electrocutando aunque tenga dudas.

Use body language to rock your next presentation:
No sabia la importancia de las partees bajas del cuerpo en una presentacion y los diferentes sentimientos que generan las diferentes formas que ponemos las manos. Siempre fuí conciente de que habia que usar las manos pero no me sabia las tecnicas en especifico.
